Compiladores

Sesión 1

1. Iniciar en GNU/Linux
2. Abrir una terminal (ctrl + alt + t)
3. Maximizar espacio de trabajo (F11)
4. Revisar version del compilador gcc
    $ gcc --version
5. Compilar el programa minimo en C (prueba.c)
    $ sudo gcc prueba.c
6. Ejecutar
    $ ./a.out
7. Comprobar el estado de salida de la acción anterior con 
    $ echo $?
8. Abrir el manual de gcc
    $ sudo man gcc
9. Buscar los estándares del compilador
    /std
10. Buscar las opciones del preprocesador
11. Visualizar el contenido
    $ hexdump -C prueba.c
12. Buscar en el manual de gcc la forma de que entrege el codigo de ensamblador
    $ gcc -S prueba.c
13. Cambiar el programa para utilizar el ciclo for
14. Observar la salida en ensamblador 
15. Compilar normal, sin opciones
16. Visualizar el ejecutable
    $ objdump -f a.out
              -x
              -d
17. Buscar el código generador de código intermedio
    $ gcc -SSA representation -
